(Paz)
Por decreto del emperador,
recuperaste la ciudad Yunzhou.
Serás el heredero del Imperio Xing.
Felicidades, hermano.
(Príncipe Qian
Joven emperador Youning)
Recuperar nuestras tierras
es deber de los Xiao
y se logró gracias a nuestros soldados.
No es solo mérito mío.
En adelante, en la corte,
deberemos colaborar
para gobernar el imperio.
Hermano.
Mi...
Mi madre era de rango humilde
y murió demasiado pronto.
La emperatriz fue bondadosa
y me crio personalmente.
Jamás me atrevería
a codiciar el trono.
Desde que llegaste a mi lado
a los cuatro años,
nunca te consideré un extraño.
La emperatriz obtuvo este saquito
en el Templo Fahua.
Le puse hojas de artemisa,
raíz de angélica, borneol y agallas.
Quédatelo.
Hermano.
No puedo aceptarlo.
Llevarlo te mantendrá a salvo.
Si algún día te hieren,
servirá en una emergencia.
Tómalo.
=Flores de Poder=
(Adaptada de la novela "Flores de Poder"
de Jinhuang, autora de qidian.com)
=Episodio 16=
Por lo de hoy,
le agradezco, Su Alteza.
Gracias, Su Gracia.
Yunhuai.
No hace falta tanta ceremonia.
Fue por nosotros
que usted fue solo
a la mansión del duque Xie
y permitió que el príncipe heredero y yo
coordináramos nuestros esfuerzos,
halláramos la cámara
y capturáramos al duque Ying.
Todo se lo debemos a usted.
Médico Xie.
Lo escoltaré
a su residencia en las afueras.
El carruaje espera fuera de la ciudad.
Adelante.
Cuando usted y yo trabajamos juntos,
basta una mirada
para entendernos.
Sin decir una palabra,
ya sabemos qué hará el otro después.
Estamos en perfecta sintonía.
Hechos el uno para el otro.
Tal vez solo sea porque ambos
sabemos calcular cada movimiento.
No significa nada más.
¿Acaso no buscamos en una pareja
comprensión y complicidad?
Se llevó al duque Ying.
¿Cuándo lo interrogaremos?
En verdad fue envenenado
y además sufrió un buen susto.
Necesita descansar uno o dos días.
Cuando llegue el momento,
iré personalmente
a la mansión del duque Wei
para llevarla conmigo.
(Vino)
Como le gusta la lluvia,
quedémonos un poco más.
♪El sol y la brisa abren las flores♪
♪¿Por qué habría de recordar a alguien?♪
♪Un tenue sabor de amor en mis labios♪
♪Da mil vueltas en mi corazón♪
♪Se va sin volver y vuelve al recuerdo♪
(Mansión del duque Wei)
¿Qué le ocurrió, Su Alteza?
Me mojé bajo la lluvia aquel día.
No solo me resfrié,
también tuve fiebre.
Si no me cree,
tóqueme la frente.
Gracias por preocuparse.
¿Encerró al duque Ying
en las afueras de la capital?
Claro.
No podía llevar a una persona viva
a mi palacio.
No solo a una persona.
Aunque fueran diez,
si usted quisiera,
podría hacerlo.
No imaginé que me considerara
tan formidable.
El camino está accidentado. Cuidado.
No te preocupes.
Soy el mejor conductor del palacio.
¿El mejor?
¿De verdad sabes conducir?
Déjame a mí.
Siempre he sido débil
y no aguanto tantos baches.
Esperen aquí.
(Mirador de las cumbres)
Espero que hoy encuentre al culpable
y resuelva este misterio de tantos años.
Todas las pruebas apuntan al duque Ying.
En todos estos años,
nunca estuve tan cerca de la verdad.
Gracias
por acompañarme.
Su Alteza,
sí que es formidable.
Nadie lo tomó en serio,
y usted
ocultó su talento,
movió los hilos en secreto
y controló la situación.
Lo traje aquí
para preguntarle
si reconoce a esta persona.
No dé más rodeos.
Este veneno
lo compré yo.
Pero jamás
envenenaría a un niño.
¿Quiere decir
que no pretendía dañarme?
Así es.
Este veneno
era para Xiao Juechong.
Siempre ha odiado a mi padre.
El príncipe Qian
era el primogénito legítimo
de la emperatriz madre.
Xiao Juechong
solo era su hijo adoptivo.
Ella lo trató como a su propio hijo.
El príncipe Qian
lo protegió y lo instruyó con esmero.
Pero aprovechó el caos de la guerra
(Ciudad Yunzhou)
y traicionó al príncipe Qian.
(Joven duque Ying)
¡Soldados, escuchen!
- ¡Sí!
¡Marchen!
¿Cómo está la situación?
Enviamos varios grupos de exploradores.
La fortuna está
del lado del príncipe Qian.
Seguro regresará victorioso.
(Ciudad Yunzhou)
Es la señal.
¡Reúnan las tropas y abran las puertas!
¡Vayan a apoyar al príncipe Qian!
- ¡Sí!
¡Rápido!
¡Alto!
Todo el ejército
defenderá la ciudad hasta la muerte.
¿Qué está diciendo?
- ¡Duque Ying!
- ¡Duque Ying, cálmese!
- ¡El príncipe Qian está rodeado!
- ¡Duque Ying!
¿Vamos a dejarlo morir?
- ¡Arqueros, preparen las ballestas!
- ¿Piensa quedarse de brazos cruzados
mientras el príncipe Qian
muere en combate?
Las puertas...
¡Es su hermano!
¡Su propio hermano!
jamás
se abrirán.
¿Qué hacen?
¡Hermano!
Se negó a enviar refuerzos.
Su ambición no tenía límites.
Provocó la muerte del príncipe Qian
y usurpó el trono.
¡Insolente!
Mi tío murió en el campo de batalla.
¿Cómo se atreve a culpar a mi padre?
Xiao Juechong
ya codiciaba el trono.
Pero el príncipe Qian
era demasiado bondadoso
y nunca sospechó de su hermano.
Yo
era subcomandante del príncipe Qian
y solo quería vengarlo.
Pero no imaginé
que mi veneno
fuera aprovechado por otra persona.
¿Qué quiere decir?
No vi personalmente
a quien quería envenenarlo
y no puedo afirmarlo sin pruebas.
Solo puedo aconsejarle
que no confíe demasiado
en su padre.
Para él solo existe el trono.
No hay
hermanos,
y mucho menos
padres e hijos.
Su Alteza.
¿Qué hará ahora con el duque Ying?
El duque Ying
fue un general tan célebre
como el duque Wei y el marqués Shunan.
Cometió un delito
y ya lo pagó con su vida.
Sus restos
deben descansar en la tumba familiar.
Debe sentirse muy decepcionado.
Sí.
Esta vez,
creí que el duque Ying era el culpable.
Pero resultó
que otra vez no obtuve nada.
Lo que dijo el duque Ying
involucra al emperador.
Porque mi padre me dio personalmente
aquel tazón de cerezas con crema.
No es la primera vez
que escucho esos rumores.
Pero recuerdo claramente que,
cuando tenía cinco años,
corrí peligro en una cacería primaveral
y me atacaron unos lobos.
Mi padre arriesgó la vida para salvarme
y quedó cubierto de sangre.
Cuando lloraba sin parar por las noches,
mi padre, para hacerme dormir,
me daba palmaditas en la espalda
y permanecía despierto toda la noche.
Una vez,
me resfrié.
Para cuidarme mejor,
llevó los memoriales
junto a mi cama para revisarlos.
Para mí,
es el mejor padre del mundo.
Entonces, hoy al menos
descartamos al duque Ying
y estamos un paso más cerca.
¿Me está consolando?
Investigamos juntos
y compartimos las dificultades.
Aunque no obtengamos resultados,
no quiero verlo desanimado.
Durante más de diez años,
nadie conoció la soledad,
la decepción,
la incertidumbre
y hasta la desesperación
que viví investigando.
Desde los nueve años,
no supe qué era la alegría.
Pero ahora
ya lo sé.
♪Escarcha que una sonrisa derrite♪
♪¿Cómo puedes ser tan bueno?♪
♪Todas mis respuestas♪
♪Dan risa y duelen♪
♪Cuando te lastimaban,
ocultaba mis lágrimas♪
♪Qué difícil era♪
♪Esas heridas que sanaban con cariño♪
♪Sin darme cuenta de que andaba perdida♪
¿Puede dejarlo puesto?
♪¿Y si me llevas contigo?♪
Sé que está desanimado,
así que no discutiré con usted.
♪Tú nunca♪
Gracias por su compasión, Su Gracia.
Recordaré toda mi vida
cómo me consoló hoy.
(Mansión del duque Wei)
¿Qué los trae por aquí?
Mi hermano y yo vinimos
primero, para agradecerle,
y segundo,
para despedirnos.
¿Despedirse?
Sobre mi tío,
sé que usted
y el príncipe heredero intercedieron
para que fuera enterrado con su familia.
El Ejército Shenyong no fue implicado.
Aunque el duque Ying se equivocó,
eso no puede borrar
todos sus méritos pasados.
Merece ese respeto.
Tras la muerte de mi tío,
el Ejército Shenyong quedará inestable.
Pedí permiso al emperador
para reemplazarlo y proteger a Anlan.
Ya lo aprobó.
Partiré mañana con el ejército.
¿Ya lo decidió?
Siempre viví bajo la protección
de mi tío y de mi hermano.
Ahora,
mi tío murió
y mi madre fue degradada.
No puedo dejarle toda la carga
a Changqing.
Yo protegeré a Anlan
y Changqing se quedará en la capital
para cerrar
el caso de la prisión clandestina.
El Ejército Shenyong del duque Ying
hacía temblar a sus enemigos.
Ahora queda en sus manos.
El espíritu del duque Ying
estará satisfecho.
Ahora que nuestros caminos se separan,
no sé cuándo volveremos a vernos.
Espero que
se cuide mucho
y permanezca a salvo.
Cuídese también, Su Alteza.
Le deseo grandes logros
en este nuevo horizonte.
No sé qué ocurrió,
pero mi padre quiere enviarme
al Tribunal de Justicia Imperial.
¿Qué atrocidad cometiste
para que tu padre te entregara?
(Hijo del marqués Zhenbei - Wang Jue)
No sé
cómo supo que había una vacante
en el Tribunal de Justicia Imperial.
¿Por qué no finges estar enfermo?
El Tribunal de Justicia Imperial
ya emitió la orden
y mi nombre está registrado.
Conoces al subdirector Cui, ¿verdad?
Habla con él por mí.
Cualquiera puede ocupar ese puesto.
¿Puedes pedirle que me deje en paz?
Sr. Shulin, el mejor del mundo.
Sálvame.
Como me lo pediste con tanta sinceridad,
te ayudaré.
Aunque el subdirector Cui es inflexible,
cuando yo hablo,
al menos me escucha.
Qué buen amigo.
No.
Wang Jue no sabe estudiar ni pelear.
Solo te causaría problemas
en el Tribunal de Justicia Imperial.
Será más feliz como un joven ocioso.
Piénsalo de nuevo.
Dije que no.
Después de todo, sufrimos juntos.
Pensé que lo habías olvidado.
Ven.
¡Vete!
¡Alto!
¡Golpéenlos!
No seas tan despiadado.
Para archivar expedientes no hace falta
ser experto en letras ni en armas.
Basta leer.
¿Por qué surgió de pronto una vacante
en el Tribunal de Justicia Imperial?
¿Crees que,
como ayer mencionaste a Wang Jue
y hoy lo trasladaron
al Tribunal de Justicia Imperial,
para que ya no pueda divertirse contigo,
es demasiada coincidencia?
Sr. Shulin.
Te estás dando demasiada importancia.
Esa vacante siempre ha existido.
Es perfecta para alguien
incapaz de hacer trabajo físico,
que no sabe hablar
ni tampoco pensar.
¿Te estás burlando de mí?
Cui Jinbai.
¿Olvidaste lo que se siente
cuando te tengo debajo de mí?
Parece que ya te recuperaste
por completo.
Si valoras tanto la amistad,
¿por qué no ocupas su lugar?
Ordenar los expedientes
no es nada difícil.
Solo hay que numerarlos
mientras los organizas.
Uno.
♪La luna se cose con el crepúsculo♪
Dos.
No, no puedo.
Me duele el pecho y también las manos.
Parece que no estaré bien
antes de unos diez días.
Entonces no te molesto.
¿Por qué te sonrojas?
Mi enfermedad está empeorando.
Me falta el aire y me oprime el pecho.
Debo regresar a casa y acostarme.
No te molestaré mientras trabajas.
¿Ya se enteraron?
El duque Wei regresó a la capital.
(Puerta Mingde)
¡Qué imponente es el duque Wei!
¡Ya viene!
¡Miren!
¡Ese es el duque Wei!
Youyou.
(Duque Wei - Shen Yueshan)
Padre.
Desde que llegaste a la capital,
te has vuelto más madura.
Ya no eres
aquella niña alborotada de antes.
¿Pero
quién te dijo que me esperaras aquí?
Hace mucho viento.
¿Qué harás si te resfrías?
La capital está muy lejos del noroeste.
Estaba preocupada por ti
y quería verte cuanto antes.
No vuelvas a ser tan caprichosa.
Padre, regresemos a casa.
¿No es demasiado delicado
este carruaje
para la hija del duque Wei?
Youyou.
¿Acaso tu hermano
fue mi enemigo en otra vida?
Solo sabe hacerme enojar.
Ya le dije que,
entre todos los príncipes,
no debía dejarte elegir
a ese príncipe heredero enfermizo.
Pero me respondió
que es el hombre más adecuado para ti.
Youyou.
¿De verdad
piensas casarte con él?
El emperador ya dispuso el matrimonio.
¿Aún puedes impedirlo?
Por mi preciosa hija,
no hay nada que no pueda hacer.
Regresemos a casa.
Me asearé y cambiaré de ropa.
Luego iré a saludar al emperador.
Quiero ver con mis propios ojos
a ese príncipe heredero.
(Palacio Taiji)
¡Llega el duque Wei!
Saludos, Su Majestad.
Que goce de buena salud.
Yueshan.
Levántate.
Sigues tan fuerte como entonces.
Me confió el noroeste, Su Majestad.
Debo cumplir mi deber por completo.
Mientras estés allí,
el noroeste estará seguro.
Huayong.
El duque Wei y yo juramos hermandad.
Ven a saludarlo.
Sr. Shen, ha trabajado duro
en la frontera.
Cuando reviso informes militares
del noroeste en el Ministerio de Guerra,
admiro mucho
sus ingeniosas estrategias.
No lo merezco.
Su Alteza, es de sangre imperial.
Sus palabras me abruman.
Yueshan, eres demasiado modesto.
Mereces esos elogios.
Desde ahora,
seremos consuegros
y Huayong será como un hijo para ti.
Xihe
creció a mi lado desde pequeña.
La vida en el noroeste es difícil
y terminé consintiéndola demasiado,
por eso se volvió caprichosa.
Como no estaba a su lado,
aceptó este matrimonio impulsivamente.
Me preocupa
que haya ofendido al príncipe heredero.
Sr. Shen.
Xihe es muy inteligente,
valiente y decidida.
Los dos pensamos detenidamente
nuestro matrimonio
y nos elegimos mutuamente.
Su Alteza.
Perdone mi franqueza.
Su rostro es más blanco
que el de una dama
y sus facciones parecen pintadas.
Su cuerpo
no parece nada fuerte.
No es el yerno ideal para mí.
Cualquier padre que considere a su hija
como su mayor tesoro
desconfiaría
del hombre que quisiera llevársela.
Saber cuánto ama a Xihe
me alegra mucho.
Mi hija siempre ha sido mi tesoro
y la he protegido con sumo cuidado.
Claro que debo entregarla
a un hombre capaz de protegerla.
He aprendido artes marciales.
Otro día le pediré que me instruya.
¿Usted?
Bien.
Otro día intercambiaré
unos golpes con usted.
Gracias.
Su Alteza.
No me agradezca todavía.
No permitiré
que se lleven fácilmente a mi hija.
Ni siquiera usted, Su Alteza.
Que le vaya bien.
(Mansión del duque Wei)
Youyou.
Regresé.
Saludos, padre.
¿Ya cenaste?
Xihe preparó la cena para mí.
En ese caso,
ya es tarde.
Descansa pronto.
Si necesitas algo, busca a Qing.
Que descanse temprano, padre.
Volveré
a saludarlo mañana.
Youyou.
Padre.
Llegaste.
Vi que Yingruo estuvo aquí.
¿Por qué la despediste tan pronto?
Siéntate.
Por culpa de la Sra. Xiao,
no sé cómo enfrentar a Yingruo,
mucho menos cómo quererla.
Padre.
Desde que llegué a la mansión
y conocí a Yingruo,
vi que es inteligente y educada.
Lo que hizo su madre no fue culpa suya.
No deberías desquitarte con ella.
Solo debes pasar más tiempo con ella
y aprenderás a tratarla.
Xihe.
De verdad
creo que has cambiado.
Pero
no entiendo
por qué aceptaste casarte
con el príncipe heredero.
Es tal como dicen los rumores.
Frágil y débil.
No puede ser mi yerno.
¿Qué?
¿Te molesta
que diga un par de cosas sobre él?
Claro que no.
Entonces dime,
¿solo te gustó por su apariencia?
Sí.
Es cierto
que es bastante guapo.
Pero debe ser como yo o tu hermano,
un hombre de verdad.
Es culpa mía.
Perdí la cabeza
al enviarte a la capital.
¿Viste sus brazos y piernas?
Son demasiado delgados.
Con esos brazos y piernas tan delgados,
se cae con un simple empujón.
Cuando le hablaba,
temía que mi voz fuera tan fuerte
que lo hiciera desmayarse.
Padre.
Eres muy fuerte,
por eso todos te parecen débiles.
¿Lo...?
¿Lo estás defendiendo?
No quise decir eso.
Solo estoy siendo justa.
Además, no lo elegí por su apariencia.
Ya le expliqué mis razones a Yun'an.
Supongo que él ya te las contó.
No es que no confíe en ti,
no confío en mi futuro yerno.
Está bien.
Ve a descansar.
Mañana
te llevaré a ver a tu abuelo.
Ya encontraré ocasión para evaluarlo.
(Mansión Tao)
Xihe.
Suegro.
Abuelo.
Veo que sigues bien.
Su Alteza.
¿Por qué está aquí, Su Alteza?
El príncipe heredero me visita a menudo.
Esta mañana
trajo comida preparada en su palacio.
Yo le dije que Xihe vendría hoy.
Somos una familia.
Sr. Tao, duque Wei,
llámenme Huayong.
Suegro,
vine a visitarlo.
Solo te quedarás tres días.
No era necesario que vinieras.
Podías hacer que Xihe
enviara un mensaje.
Ya que vine,
claro que debía visitarlo.
Aunque soy un hombre rudo,
conozco los modales básicos.
Xihe, vamos.
Entremos.
¿Por qué pareces
mucho más delgada?
He adelgazado un poco últimamente.
Duque Wei, parece acostumbrado
a que su suegro lo desprecie.
Pero no se preocupe.
Dentro de poco,
usted también podrá actuar como suegro.
Este muchacho
está lleno de artimañas.
No debo subestimarlo.
Es como un lobo del noroeste.
Abuelo.
¿Dónde están mis tíos y Xun?
Es el cumpleaños del suegro de tu tío.
Acompañó a tu tía y a Xun
a visitar a la familia de ella.
Miren.
Durante décadas,
ha cuidado con cariño a su esposa.
Es un yerno ideal.
Sí.
No como algunos,
tan descuidados.
Eso se llama ser atento pese a ser rudo.
Irresponsable.
Eso se llama ser audaz y libre.
Juntos tienen más de 100 años.
¿Por qué discuten como niños?
Padre, te volviste muy bueno discutiendo
en la casa del abuelo.
Perdone el espectáculo, Su Alteza.
Me tratan
como a uno de la familia.
Este ambiente tan animado
es propio de una familia
y me hace muy feliz.
Si no nos desdeña,
la familia Tao siempre lo recibirá.
Gracias, Sr. Tao.
Desde que regresé a la capital,
el Sr. Tao y Xihe me han cuidado mucho.
Me baño a diario con el agua aromática
que Xihe preparó,
y ya no me duelen las rodillas.
El carbón aromático que me envió Xihe
tiene una fragancia especial,
dura mucho
y es mejor que el del palacio.
Siempre he temido al frío.
Este invierno
se me ha hecho mucho más llevadero.
Además,
el saquito aromático de Xihe me despeja.
Lo huelo todos los días,
me siento lleno de energía
y atiendo mis asuntos con más claridad.
Padre, abuelo,
me dieron ganas de preparar aperitivos.
- No.
Hay un extraño aquí.
¿Por qué darle el gusto?
Dentro de unos días,
cuando cierta persona se largue,
podrás cocinar menos platos
y no tendrás que esforzarte tanto.
Los wontons que me preparó Xihe
estaban deliciosos.
La observé mientras cocinaba
y practiqué mucho al volver al palacio.
¿Y si hoy
prueban mi cocina?
Entonces se lo agradecemos, Su Alteza.
Los mayores aún tienen que hablar.
Vayamos a la cocina a preparar wontons.
Lobo del noroeste.
Creí que, cuando llegara el duque Wei,
lo enviarías directamente al emperador.
No piense demasiado.
Solo evito causarle problemas a mi padre
y que el emperador se moleste con él.
Pero el duque Wei me expresó claramente
su descontento conmigo
y no mencionó
ninguna preocupación tuya.
Parece que
nunca le dijiste
que no querías casarte conmigo.
Los problemas difíciles
los resolveré yo misma.
No se los dejaré a mi padre.
Eres tan adorable
cuando niegas lo que sientes.
Nunca había visto a Youyou así.
Al lado de ese lobo del noroeste,
parecen
unos recién casados muy enamorados.
¿Qué estoy diciendo?
(Mansión del heredero
del marqués Shunan)
Sr. Shulin, es hora de comer.
No tengo hambre.
Mire, apenas se resolvió
el caso de la prisión clandestina,
la infanta Zhaoning encontró tiempo
para venir a cuidarlo.
Esto llegó de la mansión del duque Wei.
¿Xihe lo preparó?
Sería una pena no comer
algo preparado por Xihe.
Comeré.
El duque Wei regresó hace poco.
¿Y Xihe aún tuvo tiempo
de prepararme sopa de arroz?
Está deliciosa.
El Sr. Shulin se comió todo el tazón
y dijo que estaba deliciosa.
Entonces traeré más mañana.
Se lo agradezco, Sr. Cui.
¡Traidor desagradecido!
¿Aceptas todo lo que envían?
No se lo hagas difícil a Jinshan.
Yo le pedí que te lo ocultara.
Estás herido.
Si no comes más,
¿cómo sanarás pronto?
¿Qué te importa si me recupero?
¿Qué miras?
Entras a escondidas en mi mansión
y todavía crees tener la razón.
Tienes razón.
¿Por qué debería entrar a escondidas?
Entraré abiertamente.
Espera a que ajuste cuentas contigo.
- No...
- ¡Insensible Cui!
¡Sr. Cui! ¡Sr. Cui!
¡Sr. Cui!
¡Insensible Cui!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Cui Jinbai!
Escúchame.
Antes me equivoqué.
No debí usarte como escudo
para evitar a la princesa.
Puedes estar tranquilo.
Desde ahora,
no volveré a molestarte.
¿Eso era todo lo que querías decirme?
Eso es todo.
Escúchame.
Bu Shulin,
estoy enamorado de ti.
♪La historia vuelve a trazarse♪
♪La luna se cose con el crepúsculo♪
♪La marea borra las líneas de mi mano♪
¿Estás bien?
♪Me empuja a encontrarme contigo♪
¿Te has vuelto loco?
Los dos somos hombres.
¿Tú lo eres?
¿Qué quieres decir?
No te preocupes.
Jamás se lo diré a nadie.
Tienes tus razones,
pero yo
solo quiero que
comprendas lo que siento.
No te acerques.
♪Extiendo la mano para tocarte♪
No me importa lo que sepas,
pero recuerda esto.
Siempre seré el heredero
del marqués Shunan.
Siempre.
Juro por el cielo
que jamás diré una palabra.
¿No me escuchaste?
Siempre seré el heredero
del marqués Shunan.
Lo entiendo.
No puedes abandonar Shunan.
No importa. No me preocupa.
♪Sin decir una sola despedida♪
Te costó mucho llegar hasta aquí.
Soy el único heredero de la familia Bu.
No podemos hacer esto.
No olvides
que soy el subdirector
del Tribunal de Justicia Imperial.
Mi deber es entender a las personas
y resolver casos.
Estoy seguro
de que tú sientes lo mismo.
¡Lárgate!
¡Lárgate ahora mismo!
Recuerda comer bien.
Duque.
Vine a escoltarlo.
Si quiere conquistar a Xihe,
tendrá que hacerlo por usted mismo.
No diré una sola palabra en su favor.
Aunque halague a mi padre y mi hermano,
no servirá de nada.
♪Guardé tantas palabras♪
♪Que no me animé a decirte♪
♪Mejor no descubras nunca♪
♪La arena que se escapa al apretarla♪
♪La flor que se marchita al sembrarla♪
♪Todo quedó callado en mi corazón♪
♪Todas mis respuestas♪
♪Dan risa y duelen♪
♪Cuando te lastimaban,
ocultaba mis lágrimas♪
♪Qué difícil era♪
♪Esas heridas que sanaban con cariño♪
♪Esas mentiras que un abrazo completaba♪
♪Fingir valentía,
como si nunca hubiera dolido♪
♪Lástima que no pude♪
♪Devolverte una luna♪
♪Tan franca como el amor que me diste♪
♪Atravesé el páramo de los recuerdos♪
♪Sin darme cuenta de que andaba perdida♪
♪¿Y si me llevas contigo?♪
♪Sácame de este escondite interminable♪
♪Tú nunca♪
♪Sabrás que yo también quería,
también quería♪
(Ningún animal resultó herido
durante la filmación)